4. git init e употребена како команда за иницијализација на Git во ново 
креираниот директориум што ке служи како репозиториум за лабараториската 
вежба.
5. git remote add origin https://github.com/tsazdovska/SI_2024_lab1_211176 е 
наредната команда која беше употребена и служи за линкување на локално креираниот 
репозиториум со одалечениот репозиториум.
6. Најпрвин e креирана README.md со командата nano. Потоа беа употребени командите 
git add README.md за да биде поставена дадотеката во stagging фазата и командата git 
commit -m "Inital commit" за додавање на коментар и конечно извршување на commit.
7. Откако беа превземени фајловите и прикачени на локалното репо, беа додадени и комитнати со соодветната порака.
git add 
git commit -m "порака"
8. Синхронизирани се сите гранки на локалното репо со оддалеченото со командата 
git push --all origin 
9. Отварање на гранки bug1,bug2
git branch bug1
git branch bug2
10. Префрлање на гранка bug1 
git checkout bug1
11. Соодветно беше променет фајлот на соодветната линија и потоа беше додаден и комитнат тој фајл.
12. Префрлање на bug2
13. Соодветно беше променет фајлот на соодветната линија и потоа беше додаден и комитнат тој фајл.
14. Враќање на bug1 
git checkout bug1
15. Додавање повик во маин фајлот, додавање на сцена и комитнување.
git add 
git commit -m ""
16. Враќање во bug2 
git checkout bug2
17. Додавање повик во маин фајлот, додавање на сцена и комитнување.
git add 
git commit -m ""
18. Синхронизирање на сите гранки со оддалеченото репо
git checkout до соодветна гранка
git push -u origin и соодветна гранка до која што е направено checkout
19. Префрлање на гранката master
git checkout master
20. Спојување на гранката bug1 со master 
git merge bug1
21. Синхронизирање на сите гранки со оддалеченото репо
git push -all origin
22. Префрлање на гранката bug2
git checkout bug2
23. Откако се направи git rebase master, се појавуваат конфликти кои подоцна се разрешени со промена на фајлот и се продолжува успешно соодветниот rebase
git rebase master
(решавање на конфликт)
git rebase --continue
24. Враќање на гранката master
25. Спојување на гранката bug2 со master
git merge bug2
26. Синхронизација на сите гранки со оддалеченото репо 
Поради гранката bug2, мора да се искористи командата git push --force origin bug2
27. Додавање на соодветната датотека со логовите и документацијата
git log > logs.txt
nano 211176.txt и во него е додадена цела документација
git add .
git commit -m ""

